Такс. Надеюсь помогу кому. Задание звучит так: Есть шахматная доска 8 на 8. На ней указывают координаты коня (который ходит буквой гэ). 
Потом указывают количество пешек и затем координаты каждой из них. Надо найти траекторию коня с минимальным количеством ходов, 
чтобы он все пешки срубил).

На первый взгляд, кажется, что все сложно, но это только на первый взгляд, ведь даже я решил эту проблему.
Объясню по шагам.
Шаг 1:
1. Создать массивы для возможных движений коня.
   Массивы "motionX" и "motionY":
   Эти массивы содержат возможные изменения координат коня по осям X и Y соответственно.
   Конь может двигаться на две клетки в одном направлении и на одну клетку в перпендикулярном направлении, что и отражено в этих массивах.
   
2. Создать классы или структуры для представления коня и пешек.
   Переменные "knightX" и "knightY":
   Сохраняют текущие координаты коня, которые вводит пользователь.
   
   Переменная "pawCount":
   Сохраняет количество пешек, которые пользователь хочет ввести (не больше 8).
   
   Список "pawnsCordinate":
   Хранит координаты пешек в виде кортежей (int, int).

   Цикл ввода координат пешек:
   Пользователь вводит координаты каждой пешки, которые затем добавляются в список "pawnsCordinate".
   
// Мы собираем данные о начальной позиции коня и о каждой пешке, сохраняя их в список pawnsCordinate для дальнейшей обработки.

Шаг 2:
Так, первый шаг разобрали, а теперь самое интересное, нам нужно воспользоваться алгоритмом "Поиска в ширину" (BFS) для
нахождения количества ходов к каждой пешке. Графы))

Объяснение алгоритма в моём коде:
Метод BFS ищет кратчайший путь от начальной позиции коня до целевой пешки. 
Он использует очередь для хранения текущих позиций и количества ходов, а также массив visited для отслеживания посещенных клеток.

Шаг 3:
Теперь, когда мы прописали сам алгоритм, вернёмся в Main() и закончим работу следующим образом:
Для каждой пешки вызовем метод "BFS" и суммируем количество ходов.

